
La imparable transformación en restaurante de este modesto bar de tapas del popular barrio onubense del Huerto de Paco culmina con la instalación de una confortable terraza, al amparo del ensanche de la acera realizado en la contigua avenida, en la que degustar sus maravillosos platos en el  agradable clima onubense.
En lo culinario, las cosas no han cambiado en lo sustancial, hay que citar en primer lugar a la  esplendorosa tortilla de patatas que ha hecho famoso al establecimiento (véase el apartado de especialidades con las mejores tortillas de patatas: www.lomejordelagastronomia.com/especialidades/tortilla-de-patatas-bar-juan-jose), de las que se venden entre 18 y 20 piezas de media al día y, despues, múltiples recetas tradicionales andaluzas, resueltas con acierto por Adela Terrón, la sucesora de María Corrales, la excelente cocinera que fue alma máter del establecimiento.
Además de la jugosidad de la tortilla, lo mejor son los platos cárnicos gulescos, los callos a la gallega, delicados y limpios; las manitas de cerdo guisadas, ciertamente gelatinosas y sabrosas;  las carrilleras de cerdos en salsa, fundentes y suculentas; al igual que el guiso de rabo de toro.
El cuanto al mar, el escaparate es igual de sencillo y efectivo: coquinas al ajillo; habitas con chocos;  huevas aliñadas o con mayonesa; las puntillicas; las frituas de salmonetes, acedias,  pijotas y taquitos de corvina; el lomo de atún mechado y el extraordinario bacalao, a la plancha o frito. 
Muchas más cosas, como la ensaladilla rusa. En fin,  cocina popular honorable y rigurosa.

  
	
Localidad: 21004 Huelva
Dirección: Villa Mundaka, 1
(+34) 959263857
crispeco@gmail.com
Cierra: Domingos, el puente de Semana Santa y agosto


